# API для управления заказами в онлайн-магазине
### Выполнил Котовский Семён Олегович, БПИ-219
## Работа выполнена с рассчётом на [8 баллов.]()
Данный проект содержит код для системы управления корзиной покупок и заказами.
### Описание

Проект включает в себя несколько модулей и сервисов для управления корзиной покупок, создания заказов и получения информации о продуктах. Основные функциональности, предоставляемые проектом:

1. Добавление продуктов в корзину покупок
2. Получение содержимого корзины покупок
3. Создание заказов на основе содержимого корзины
4. Получение информации о заказе
5. Получение списка доступных продуктов

### Установка

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

`npm install`

Настройте базу данных PostgreSQL на вашем локальном устройстве или укажите соответствующие учетные данные базы данных в файлах проекта.
Запустите проект:

Исполните файл `app.js`

### Использование

Проект содержит набор модулей и сервисов для управления корзиной покупок, создания заказов и получения информации о продуктах. Вам доступны следующие эндпоинты:
#### Добавление продукта в корзину покупок

**POST /cart/addToCart**

Этот эндпоинт позволяет добавить продукт в корзину покупок. В запросе необходимо указать идентификатор пользователя (userId), идентификатор продукта (productId) и количество (quantity). Пример запроса:

`{
"userId": 1,
"productId": 1,
"quantity": 2
}`

#### Получение содержимого корзины покупок

**GET /cart/:userId**

Этот эндпоинт позволяет получить содержимое корзины покупок для указанного пользователя (userId). Пример запроса:

**GET /cart/1**

#### Создание заказа

**POST /order/createOrder**

Этот эндпоинт позволяет создать заказ на основе содержимого корзины покупок указанного пользователя. В запросе необходимо указать идентификатор пользователя (userId). Пример запроса:

`{
"userId": 1
}`

#### Получение информации о заказе

**GET /order/:orderId**

Этот эндпоинт позволяет получить информацию о заказе по его идентификатору (orderId). Пример запроса:

**GET /order/1**

#### Получение списка продуктов

**GET /products**

Этот эндпоинт позволяет получить список доступных продуктов. Пример запроса:

**GET /products**

### База данных

Проект использует PostgreSQL базу данных. Вы можете настроить соединение с базой данных, указав соответствующие параметры (хост, имя базы данных, имя пользователя, пароль) в файле конфигурации базы данных (config/database.js).
#### Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

1. sequelize: ORM (Object-Relational Mapping) для взаимодействия с базой данных
2. express: фреймворк для создания веб-приложений на Node.js
3. body-parser: пакет для обработки данных запроса
4. pg: драйвер PostgreSQL для Sequelize
5. pg-hstore: пакет для сериализации и десериализации данных в формате hstore

Вы можете найти полный список зависимостей в файле package.json.